Почему моя реализация программа bizzbuzz лучше, чем ее аналоги? Мой продукт позволяет обрабатывать числа любого размера эффективно, используя особенности проверки делимости чисел на 3 и 5. При помощи анализа входной строки некорректные числа подсвечиваются, а также выводятся ошибочные символы в поток с ошибками, что упрощает поиск ошибок. Моя программа позволяет вводить числа не только при помощи командной строки, но также через файлов, в том числе и бинарные. Все нечисловые данные в файлах останутся неизмененными, что позволяет производить интеллектульную замену.
